chers amis bonjourz su des événements qui sont les nôtres le djihad comme on l'appelle dirigé par ces terroristes de l'islamisme radical s vie en Syrie détenu par le Hezbollah au Liban le Hamas à AA et en Judée Samarie et à Jérusalem Est avec le djihad Islami tous ces groupes qui ne sont là qu'àfin de mener la guerre sainte contre Israël contre l'Occident rappelez-vous le 22 septembre 2014 Abou Mohammed aladnani appelle au meurtres des citoyens occidentaux si vous pouvez tuer un incroyant américain ou européen en particulier des méchants et s français ou un australien ou un canadien ou tout citoyen des pays qui sont entrés dans une coalition contre l'État islamique alors comptez sur Allah tuez-le de
n'importe quelle manière si vous ne pouvez pas trouver d'engin explosif ou de munition alors Isoz l'Américain infidèle le français infidèle ou n'importe lequel de ses alliés écrasez-lui la tête à coup de Pierre tuez-le avec un couteau renversez-le avec votre voiture jetez-le dans le vide étouffez-le ou empoisonnez-le Quelle déclaration dont nous avons vu les effets dans certains attentats en Europe à Paris en particulier mais surtout le 7 octobre où l'assassinat le meurtre la sauvagerie le viol la décapitation l'éventration ont été demises par ce ramas nazi lorsque cela se produit le plus souvent en Europe en Occident par exemple à la télévision immédiatement après une attaque islamique le président
ou le premier ministre du pays où l'attaque a eu lieu déclare immédiatement que cette attaque n'a rien à voir avec l'Islam bien entendu immédiatement après le chef de la policeannonce avoir pris toutes les mesures pour protéger les musulmans contre toute réaction imaginaire et contre des représailles inexistantes le soir de ce aujourd'hi mes amis les grands médias interview vanibam un porte-parole musulman qui va souligner que l'islam n'exprime pas son opinion par la violence on nous dit donc qu'il y a des extrémistes dans toutes les religions et rappelez-vous que les chrétiens avec les croisades ont eu leur histoire à leur époque mais ensuite viennent les experts ils sont appelés à clarifier que
la cause profonde du terrorisme islamique n'est pas ce que dit le terroriste lui-même et n'a rien à voir avec le Coran qui dans des d'après eux dans des centaines de versets appellent les croyants à tuer les infidèles il n'a rien à voir avec le Coran mais avec l'injustice la radicalité cela a été fait au musulmans dans d'autres parties du monde vous le savez comme moi l'Afghanistan l'Irak et Dieu sait quoi encore et surtout surtout bien sûr n'oublions pas la Palestine je ne sais pas ce que serait devenu le monde sans elle ou il y a un demi-siècle et bien les Israéliens ont vaincu les envahisseurs arabes qui avaient juré de les noyer dans la mer quelques jours plus tard la police les hommes politiques du pays victime
tiennent des réunions avec les dirigeants de la communauté musulmane où ils vont conclure qu'il faut donner entendez bien plus d'argent au musulmans modéré pour convaincre les radicaux de ne pas prendre leur religion au sérieux comme le premier ministre nataliaou pensait que de faire entrer les valises d'argent du Qatar allait bien sûr profiter au mieux et au meilleur du devenir du Gazaoui modèle lambda les experts concluent également que les symboles tels que Noël les arbres de Noël ah vous savez quoi ça heurte les sentiments religieux des musulmans et devrait être retiré des institutions publiques des centres commerciaux des écoles et et quand même temps les musulmans devraient bénéficier de certaines concessions comment ne pas
les obliger à se laver leur mains avant d'opérer des patients en leur désignant une chambre des toilettes islamiques dans les institutions publiques en leur permettant de demander un permis de conduire sans les obliger à montrer leur visage à London aussi dans un un esprit d'intégration et de cohésion communautaire chacun devrait être obligé de de manger de la viande halale qui implique une extrême cruauté envers les animaux bien sûr à son insu qu'il le veuilleent ou non car si tout le monde venait à manger halal il n'y aurait plus de problème cette mélodie est jouée à chaque fois qu'il y a une attaque le récit ne change jamais malgré l'affirmation sans équivoque de la part des terroristes même qui indiquent clairement qu'ils
sont motivés par les enseignements et les exemples de leur prophète et par sa promesse de virginité je pense que le record de l'histoire est battu comment expliquer autrement qu'après l'avoir répété 25000 fois ou 100 une fois la Val la validité de ce récit ne soit pas remise en question même si les politiciens des pays occidentaux et les grands médias sans tiennent au récit que j'ai raconté précédemment la vérité n'est pas cachée aux musulmans al le président égyptien par exemple il y a une dizaine d'années dans le discours du Nouvel An musulman à l'université d'alazar il s'est adressé au P responsa religieux Sun et leur déclara il est quand même pas possible qu' milliard 600 millions de personnes
en référence au musulmans dans le monde ve tuer le reste du monde soit 7 milliard afin que eux mêm vivent si n' pas blâé tel ou tel pays ni même Israël et n'a pas trouvé d'autres excuses stupides pour justifier le terrorisme islamique il en a imputé la faute à l'idéologie radicale islamiste l'idéologie qui dit tu es les infidèles pour pouvoir aller au paradis vient directement et seulement du Coran si ne peut pas aller plus loin ce qu'il a dit est déjà trop et s'il n'avait pas eu l'armée derrière lui il aura été jeté en prison pensé dernièrement boalem Salal le le le romancier franco-algérien celui qui a écrit 2084 ce qu'il est en train de subir dans la géo l'Algérienne aujourd'hui cependant si un non musulman
soulève les mêmes préoccupations que si si il sera traité non seulement par les musulmans mais par l'islamguchisme ben nouvellement euh la face morale de l'identité occidentale et bien eux le traiteront de racisme d'islamophobe on nous dit vous ne pouvez pas peindre un groupe entier de personnes avec le même pinceau large certes mais il y a une guerre des gens sont tués nous devons connaître notre ennemi qui est l'ennemi ce n'est pas vous qui décidez seulement qui est l'ennemi c'est l'ennemi qui vous désigne comme dans les bars à Paris ou dans ce batlan comme le 7 octobre pour ces villes et villages ces kibousim bien sûr ils ne sont pas tous pareils bien que chaque personne soit unique on peut
classer les musulmans si vous le voulez dans trois catégories en pratique une personne appartient souvent à de ou tris mais le degré de chevauchement varie et tout comme 18 million de couleurs sont créées à partir de la combinaison de seulement trois couleurs et de leur intensité le degré d'appartenance des musulmans à chaque catégorie entraîne une variété infinie entre elles aucun musulman n'existe hors de ces trois catégories là la première est celle des bons musulmans par bon j'entends ces vraies croyans qui suivent jusqu'au bout les enseignements de leur prophètes le Coran et la Sunna qui essaent de limiter de lui ressembler de toutes les manières et qui sont des musulmans de strict observant ce qu'on
appelle des gens pieux si pieux qu'ils sont inamovibles comme disait Manit puisque les enseignement les exemples de M sont pleins de violence et de terreur on dirait que plus que cela est exprimé plus il est suivi et imité et plus l'on devient extrême attaquacr des gens simplement parce qu'il n'étaiit pas ses partisans on se souvient de l'histoire de mdine les bons musulmans font aussi la même chose tous les bombardements et la terreur perpétré par les musulmans sont des répliques des raides de mahomé et de ses disciples prendre les femmes comme esclaves sexuel ce que l'État islamique et beaucoup arabe comme nous le savons pratique également ce qui fut et confirmé dans le Coran il leur donna le meurtre de ses
détracteurs la lapidation des adultères la coupe des mains des voleurs et le meurtre des infidèles donc les terroristes sont en fait de bons musulmans la deuxième catégorie est celle des mauvais musulmans ce sont ceux qui ne pratiquent pas leur religion et qui souvent ne la connaissent pas réellement ils peuvent prier ou chanter le Coran mais en vérité il n' on aucune idée surtout de son contenu foncier ils l'ont lu pour faire bonne figure pour faire un vie sans s'en rendre compte vérit ablement de ce qui était écrit ces musulmans sont des gens ordinaires que nous connaissons tous comme tout le monde certains sont bon bons d'autres moins certains sont amicaux d'autres moins mais ils se considèrent comme
supérieur en raison de leur foi et de leur moralité supérieure et puis surtout de leur victimisation la moralité en Islam n'a rien à voir avec ce que les autres entendent par ce mot la moralité des femmes et de ce de couvrir les cheveux pour les hommes il s'agit de ne pas serrer la main des femmes musulmanes ou de ne pas se masturber et cetera la moralité en Islam concerne principalement les organes génitaux et leur utilisation par exemple même si avoir des relations sexuelles hors mariage et considéré comme immoral lapidé les personnes prises dans un tel acte n'est pas immoral tandis que regarder les bras et les jambes nues des femmes musulmanes et considéré comme immoral violer des femmes non
musulmane n'est pas immorale et l'on se souvient de ce qui s'est passé dans les kibousim frontalier de la bande de Gaza ces femmes ces jeunes filles violées violenté servant de tournante à l'appétit sexuel de ces nazis bestiau pour lesquels je n'ai aucune misé cor ni pour eux ni pour le les les les leurs ni pour eux ni pour les leur ces musulmans migrent vers l'Occident quelquefois pas le ramas dont je parle à l'instant je parle de ceux qui sont les bons soi-disant pour améliorer leur vie mais ils se séparent forme des communautés isolé et avertissent leurs enfants de ne pas apprendre les voix des infidèles occidentaux français catholiques chrétiens et de ne pas les prendre comme amis à moins qu'il n'it
l'intention de les convertir à l'islam il donneent d'énormes sommes d'argent à des œuvres caritatives mais la charité islamique n'a rien à voir avec la charité tout cet argent mes amis sert à construire des mosquées à imprimer des documents islamiques et à promouvoir l'islam et l'islamisme si une partie de cet argent était investi comme il se devrait pour les nécessitux cela serait bien malheureusement c'est pour les recruté pour le djihad les mauvais musulmans sont la bouée de sauvetage de l'islam et le Terrero des bons musulmans tous les terroristes musulmans à moins qu'ils ne se repentent naissent et sortent de ce groupe sans le soutien moral et financiers des mauvais musulmans l'islam cesserait d'exister et
PU puis la dernière catégorie nous avons les vilains vilins musulmans comme nous avons appris que les bons ne sont pas bons du tout et que les mauvais ne sont pas vraiment de mauvaises personnes les musulmans les sont en réalité beau l'islam est un monde au fond du terrier du lapin rien n'est ce qu'il est parce que tout est ce qu'il n'est pas attendez-vous les musulmans moches sont rasés de prê beau attirant s'exprime clairement é loquent et très intelligent exactement le genre de personne avec qui vous avez envie de passer du temps ils sont journalistes professeurs invités réguliers contributeurs des grands médias ils soivent ils savent quoi dire pour obtenir votre approuation vos applaudissements ils sont en clair
adorables leurs paroles sont apaaisantes et leur visage familier vous les aimez et leur faites confiance alors pourquoi est-ce que je les appelle moche parce qu'ils ment leur travail est de vous tromper de vous faire croire que le véritable islam n'est pas une menace pour vous ces loup déguisés en bouton constitu le groupe le plus dangereux la fraude est plus meurtrière que le terrorisme avez-vous plutôt peur d'un animal féroce que vous pouvez voir ou d'un virus mortel que vous ne pouvez pas voir l'ennemi intérieur est bien plus dangereux rappelez-vous ce que ces populations des kibuts ont fait pour les Palestiniens de Gaza jusqu'à acheter une ambulance pour pouvoir les transporter à l'hôpital
barzil de hashkelon ou àal chomè près de Tel Aviv de pouvoir les faire travailler mais pendant qu'il travaillaiit pendant qu'on les soignait il notait où était la maison du chef des de la sécurité où est-ce que les famille habitait combien de personnes par chaque famille par où entrer par où sorti ce qui a facilité le travail de de ces chiens qui sont rentrés assoifffer de sang assoifé de chair contrairement au mauvais musulmans les moches n'ignorent pas le religion ils connaissent les raiddes les viols les assassinats les génocid les tortures les décapitations de mahomé mais ils les nit déformment les faits et les défendent ils accusent les bons musulmans de détourner le religion de paix alors qu'ils savent qu'ils mentent
ils prétendent être réformés alors qu'ils savent que l'Islam ne peut pas être réformé l'islam est ce qui les point pas merci d'avoir pris le temps de m'écouter ce n certes pas aisé ni facile de mettre les points sur lesi mais ces points nous permettent d'avoir une véritable lecture de ce qui se trame auprès de nous et les villes et les villages et les kibutsim frontalier de la bande de Gaza sont le laboratoire expérimental pour l'humanité occidentale de ce qui se passera demain je n'en ai aucun doute je vous laisse maintenant Shalom Chalom je j'ai encore des choses à vous dire à ce propos-là mais prochain épisode comme on dit chez nous Merci à VOUS Chalom Chalom